INITIAL D
5 secondes...
4, 3...
2, 1...
Go!
♪ ai roulé en gardant mon style de conduite
et en utilisant é fond |'ABS.
La charge sur |'avant
est bien plus forte que j'aurais cru.
Ca va se compliquer...
On arrive aux 5 épingles de suite.
Ciest I 'iendroit
00 tu ties fait doubler par la 86.
C'est le passage clé.
EPISODE 10 :
LES 5 VIRAGES FATALS
La 86 le talonne!
Incroyable ! Nakazato est en difficulté.
Comment c'est possible ?
Matez ce Braking Drift de la 86!
C'est dingue!
- Une FC...
- C'est Ry6suke Takahashi.
On arrive aux 5 épingles
oz': j'ai vu Keisuke se faire doubler!
La 86 a utibisé la goulfiére
pour I 'Eider a' tourner.
II bloque la corcle
pour I'empécher de tenter un truc!
Sacré Nakazato...
Comment va répondre la 86 ?
Une percée par I'extérieur ?
- Attention !
- II nous fonce dessus!
Tu te fous de ma gueule ?
Tu passeras pas!
Comme d'habitude,
la 32 a parfaitement négocié sa sortie.
Et la 86, alors!
Elle avait é peine la place
et a réussi son drift!
II reste 3 virages
avant la conclusion de ce battle.
II tente encore Pextérieur!
II commence é me goofier
é essayer de passer par I'extérieur!
Le comportement de la 32 est étrange.
On dirait que Nakazato
perd sa concentration.
Keisuke, reste concentré,
la 86 va passer é |'action!
En tentant /e dépassement ?
Malls' Nakazato b/oque la corde.
Que Ila —t-i/ faire ?
Takumi va tenter un truc ?
Vraiment ?
- C'est bon, ga !
- Mets la gomme, Takumi!
C'est Ia honte!
Tout Ie monde me voit Iutter
quand I! m'attaque de Fextérieur!
Ma trajectoire est mains naturel/e
lorsqueje b/oque la corde.
Je sais!
Je vais juste gérer I'espace
pour qu'il ne puisse pas passer.
Je gagnerai en vitesse
en entrée de virage!
Voilà ! II oublie |'intérieur!
La 86 a disparu!
Impossible!
Pas maintenant !
Putain de sous-virage!
Ila feinté un débordement par Fextérieur
puis a freiné pour changer de cété.
Comment I! arrive é faire ga
avec une 86 ?
Mais ne pense pas avoir gagné!
Si on est alignés, je passerai devant
é fond de deuxiéme!
Tu vas gofiter
a': Ia puissance de Ia 32!
C'est Ia fin...
Ma 32 et moi avons été battus.
Ou plutét...
c'est moi qui ai perdu.
Ma voiture n'est pour rien
dans cette défaite.
Je ne savais pas
qu'un tel pilote existait.
Que! choc...
Ma/Sje me sens étrangement bien.
Car j'ai perdu
en faisant tout mon possible.
Cest pas '10“ 'a voir.
♪ en ai facile
pour 70000 yens de réparations.
Je vais affiner ma technique
et revenir le défier!
Trop bien !
Takumi a gagné!
Le bougre ! II I'a fait!
M. Iketani, Takumi a réussi !
II a battu Nakazato!
♪ y crois pas!
II parait que la 86 I'a dépassé
é la 4e cles 5 épingles.
Depuis quand une 86 bat une 32 ?
La 86 a gagné ?
C'est pas vrai!
♪ y crois pas!
Tout s'est déroulé
comme tu I'avais prédit, Bunta.
Alors, Keisuke,
tu as apprécié la balade ?
Oui. Je n'en reviens toujours pas
de la stratégie adoptée par la 86.
Feinter un passage é I'extérieur,
créer un décalage en freinant
et enfin croiser sa trajectoire.
II a un super bon ABS.
Ne dis pas n'importe quoi, Keisuke.
II n'y a jamais eu d'ABS sur les 86.
Mais alors...
C'est un véritable ABS humain.
La plupart des pilotes qui ont débuté
avec |'ABS n'imaginent pas
la ma?trise nécessaire
pour trouver le point de blocage
quand on joue avec le frein.
Un ABS électronique
ne peut rien contre la sensibilité
d'un pilote initié aux techniques de freinage.
II m'a stimulé.
Ca faisait longtemps.
Plus le temps passe,
plus cette 86 devient
une cible de choix.
RUE COMMERQANTE GREEN
Tu fais quoi planté lé,
I'air absent ?
Rien de spécial.
Dis-moi, papa...
Cette voiture...
Quoi ?
Non, rien.
Laisse tomber.
Je vais me coucher.
TOFU FUJIWARA
Je |'ai fait !
♪ ai acheté une 86!
C'était une surprise
mais on vient de la livrer.
Elle est encore en bon état!
Ton pére a enfin accepté
de se porter garant pour toi ?
Et j'ai trouvé
un concessionnaire sympa
qui me |'a faite é un prix correct.
Eh ben ! C'est une vraie perle
que t'as dénichée lé!
Je suis scié.
T'as vraiment réussi é te I'acheter.
Bah oui, tu croyais quoi ?
Bient6t, je serai
aussi baléze que toi.
Je m'entra?nerai pour qu'on soit
le Duo éclair cles 86 d'Akina!
Si tu le dis...
♪ avais trop héte de vous la montrer.
♪ en ai pas dormi de la nuit!
3e commends ce que tu ressens.
Ca m'a fait la méme chose
quand j'ai eu ma S13.
C'est normal!
Quel pied d'avoir sa voiture.
Sa propre voiture!
♪ en reviens toujours pas!
Des jantes d'origine et des pneus
montés en 70, peut mieux faire.
Démarre le moteur, Itsuki.
Tout de suite!
Le son est un peu sourd.
Le pot est d'origine,
c'est sfirement normal...
Pas de panique,
j'ai prévu de le changer.
Je voudrais avoir un bon son,
comme la Trueno de Takumi.
♪ ai un mauvais pressentiment.
Souléve le capot, Itsuki.
- C'est ce que je pensais.
- Quoi, patron ?
Tu t'es trompé, Itsuki.
Comment ga ?
Ce n'est pas une 86.
Mais une 85.
Une 85 ?
Itsuki a acheté une AE85 ?
La 86 et la 85
ont la méme carrosserie,
mais la 85 est é la ramasse
question mécanique.
Le moteur de la 86 est un DOHC
alors que la 85
embarque un SOHC!
Le DOHC et le SOHC,
c'est le jour et la nuit!
Et t'as acheté sans savoir ga ?
La loose!
On devrait pas,
mais c'est plus fort que nous!
Trop dr6|e !
♪ ai mal au bide!
Reviens, Itsuki!
Vous y étes allés un peu fort.
Mettez-vous é sa place.
Excusez— nous...
Itsuki!
Arréte les frats, Takumi.
Je m'en fous!
Ils ont abusé...
Je voulais vous épater.
♪ ai déconné
de chercher une voiture tout seul.
C'était une bonne occase, cette 86.
♪ étais pas au courant de tout ga, moi.
Je me tape une honte de fou.
Au fond de toi,
tu dois bien te foutre de ma gueule.
Carrément pas.
Moi, j'aimerais étre é ta place.
A ma place ?
Dis pas de conneries!
C'est pas cles conneries.
Tu m'impressionnes.
Tu es encore lycéen
mais tu as ta propre voiture.
Ma propre voiture ?
Ouais. On s'en fout
que ce soit une 85.
Elle a des roues et un moteur.
Bref, elle route.
Pas besoin de puissance
si tu conduis en descente.
Et é force de router,
la technique viendra.
C'est cool, les voitures.
Takumi, tu as change'.
Tu trouves ?
Oui. Avant, les voitures
te laissaient de marbre.
Takumi, j'ai |'impressi0n
de pouvoir I'aimer, cette 85.
De toute fagon,
je suis nul au volant.
Je confirme.
Tu pourrais me contredire!
Mais je vais router au mont Akina
dés ce soir.
Takumi, accompagne-moi!
Oui, et on prend ta 85.
Takumi!
Je passe te prendre ce soir vers 22 h.
N'oub|ie pas!
T'endors pas et attends-moi!
Pas de bol,
la 86 se montrera pas ce soir.
♪ aurais bien voulu la voir.
♪ ai encore du mal é croire
qu'une 32 a perdu contre une 86.
- C'est une 86, non ?
- C'est lui...
C'était cool !
La descente, y a que ga de vrai!
Elle est un peu lente en ligne droite
mais assure dans les virages, non ?
Mouais...
Tu fais quoi ?
Je contemple juste
ma voiture de loin.
Quand méme,
elle en jette un max, ma Levin.
C'est clair, elle est trop classe!
♪ ai bien fait de I'acheter!
(ja va mieux, toi, on dirait!
- Quoi ? Des gamins ?
- C'est pas la bonne 86.
Des merdeux comme eux
n'auraient jamais pu battre la 32.
C'est clair.
Quel ége vous avez ?
Vous avez le permis, au moins ?
Faut pas conduire sans.
On I'a ! On fait jeunes,
mais on a quand méme 18 ans.
Pour qui ils se prennent ?
Quelle arrogance...
- Harcéle pas ces m6mes.
- Ils me reviennent pas.
Ces petite cons en 86
se prennent pour des street racers.
Vous étes du coin ?
On voudrait voir la 86
qui tra?ne par ici. Vous la connaissez ?
Vous répondez pas.
Vous la connaissez ?
Euh... Ouais...
Je la connais bien...
Je crois pas
qu'e||e viendra ce soir.
Et merde !
On est venue pour que dalle.
Onsecassefl.!
Un pefit conse“, mun gars...
Si tu veux te la jouer street racer,
faut t'en donner les mo yens.
Ta 86, lé, elle craint
avec ses jantes d'origine.
Sérieux, elle fait pitié.
Et le son de ton pot !
Putain, mec, ga fait ringard!
T'es sfir de savoir
ce que tu pilotes comme voiture ?
Ben, en fait,
c'est pas une 86, mais une 85.
Changer le pot
lui donnera pas I'air plus agressif.
♪ y ai bien pensé mais...
C'est une 85 ?
Et tu comptais I'acheter 0E1,
ton pot ?
Plus personne ne vend de matos
pour ce tas de boue!
Te" Dleure, les mecs!
Y a encore cles types assez cons
pour piloter cette merde ?
Elle est parfaite pour ce morveux!
- On se barre !
- On s'est bien marrés!
Fais gaffe de pas te faire doubler
par un scooter!
♪ ai horreur cles connards
dans leur genre!
Itsuki, laisse-moi prendre le volant.
Quoi ? Takumi ?
- Perds pas de temps, monte !
- J'arrive.
T'as I'intenti0n de les suivre ?
T'arriveras é rien ! La suspension
est pourrie et les pneus, d'origine...
On s'en fout!
Arréte, Takumi.
Elle est méme pas équipée de LSD.
C'est quoi ce truc ?
Attache ta ceinture!
Je sais que t'es pas rassuré,
mais fais-moi confiance, Itsuki.
Je te promets
qu'i| n'arrivera rien é ta chére 85.
Accroche-toi!
Takumi!
Ma 85... Fais attention !
Je veux pas mourir!
- I/ous p/eurez, Ill. Iketiani ?
- De joie!
♪ ai enfin récupéré ma $13!
Ah, jbub/ia/Ls" la tragéafe
de la $13 de /'épi_<:0de 2.
§a Va pas, IVI. Iketani ?
II parait qu'au mont Akina,
une EG6 rouge est é Ia recherche
de Ia 86 de Takumi.
- (ja vous dit quelque chose ?
- Non.
Procha/n épisode d'Initial D :
'Sh/ngo, /e fou du vo/ant".
Don't miss it!